---
lab:
  task: Create a data loss prevention (DLP) policy
  exercise: Exercise 3 - Create a data loss prevention (DLP) policy
---

# 技能任务

**任务**：

1. 在模拟模式下创建 DLP 策略
1. 修改 DLP 策略
1. 在 PowerShell 中创建 DLP 策略
1. 在模拟模式下激活策略

## 任务 1 - 在模拟模式下创建 DLP 策略

在本练习中，你将创建数据丢失防护 (DLP) 策略以防止敏感数据被用户共享。 当你的用户想共享包含信用卡信息的内容时，你创建的 DLP 策略会向他们发出通知，并让他们提供发送此信息的正当理由。 由于你目前不想用户被阻止操作影响，所以将在模拟模式下实现策略。

1. 在 **Microsoft Edge** 中，导航到 **`https://purview.microsoft.com`**，并以你选择授予**合规性管理员**权限的用户身份登录到 Microsoft Purview 门户。

1. 从左侧边栏中选择“**解决方案**”，然后选择“**数据丢失防护**”。

1. 在左侧边栏上选择“**策略**”。

1. 在“**策略**”页中，选择“**+创建策略**”以启动用于创建新数据丢失防护策略的配置。

1. 在“**从模板开始或创建自定义策略**”页上，选择“**自定义**”作为类别，然后选择“**法规**”下的“**自定义策略**”。

1. 选择**下一步**。

1. 在“为 DLP 策略命名”页面上输入****：

   - **名称**：`Credit Card DLP Policy`
   - **说明**：`Protect credit card numbers from being shared`

1. 选择**下一步**。

1. 在“分配管理单元”**** 页上，选择“下一步”****。

1. 在“**选择应用策略的位置**”页上，仅启用“**Teams 聊天和频道消息**”位置。 如果已选择任何其他位置，请取消选择。

1. 选择**下一步**。

1. 在“定义策略设置”页上，选择“创建或自定义高级 DLP 规则”，然后选择“下一步”************。

1. 在“自定义高级 DLP 规则”页面上选择“+ 创建规则” 。

1. 在“**创建规则**”浮出控件页上，在“**名称**”字段中输入 `Credit card information` 作为名称。

1. 在“**条件**”下选择“**+ 添加条件**”，然后选择“**内容包含**”。

1. 在新的“**内容包含**”区域中，选择“**添加**”，然后选择“**敏感信息类型**”。

1. 在“**敏感信息类型**”页面上，选择“**信用卡号**”，然后选择“**添加**”。

1. 选择“**+ 添加条件**”，然后选择“**内容共享自 Microsoft 365**”。

1. 在新的“从 Microsoft 365 共享内容”部分中，选择“仅与组织内的人员进行共享”选项********。

1. 在“**操作**”下，选择“**+ 添加操作**”，然后选择“**限制对 Microsoft 365 位置中内容的访问或对这些内容进行加密**”。

1. 在新的“**限制对 Microsoft 365 位置中内容的访问或对这些内容进行加密**”区域中，选择“**阻止所有人**”。

1. 在“**用户通知**”下，将“**使用通知来通知用户并帮助引导他们如何正确使用敏感信息。**”选项设置为“**开启**”，然后选中“**使用策略提示通知 Office 365 服务中的用户**”。

1. 在“**用户替代**”下，选中“**在 Fabric (包括 Power BI)、Exchange、SharePoint、OneDrive 和 Teams 中允许用户替代策略限制。**”复选框。

1. 选中“**需要业务理由才可替代**”复选框。

1. 在“**事件报告**”部分的“**在管理员警报和报告中使用此严重性级别**”下拉菜单中，选择“**低**”。

1. 在“**创建规则**”浮出面板的底部，选择“**保存**”。

1. 返回到“**自定义高级 DLP 规则**”页，选择“**下一步**”。

1. 在“**策略模式**”页上，选择“**在模拟模式下运行策略**”，并选择“**在处于模拟模式时显示策略提示**”复选框。

1. 选择**下一步**。

1. 在“**查看并完成**”页上查看设置，然后选择“**提交**”。

1. 在“新策略已创建”页上，选择“完成” 。

你现在已创建了一个 DLP 策略，该策略可扫描 Microsoft Teams 聊天和频道中的信用卡号，允许用户提供业务理由来替代此策略。

## 任务 2 - 修改 DLP 策略

在此任务中，你将修改在上一任务中创建的现有 DLP 策略，扫描电子邮件以获取信用卡信息。 此修改可确保在更多通信渠道中保护敏感数据。

1. 你仍然应该以选作**合规性管理员**的用户身份登录到 Microsoft 365。

1. 你应仍位于 Microsoft Purview 的“**策略**”页上。 如果没有，请打开 **Microsoft Edge** 并导航到 `https://purview.microsoft.com`。 选择“**解决方案**” > “**数据丢失防护**” > “**策略**”。

1. 在“**策略**”页上，选中最近创建的“**信用卡 DLP 策略**”的复选框，然后选择“**编辑策略**”以打开策略配置。

1. 在“为 DLP 策略命名”页面上，选择“下一步” 。

1. 在“分配管理单元”**** 页上，选择“下一步”****。

1. 在“**选择要应用策略的位置**”页上，选中“**Exchange 电子邮件**”复选框，将此位置添加到 DLP 策略。

1. 选择“**下一步**”，直到到达“**查看并完成**”页面。

1. 选择“**查看并完成**”页上的“**提交**”以应用对策略做出的修改。

1. 更新策略后，选择“**策略已更新**”页上的“**完成**”。

已成功修改 DLP 策略以包括电子邮件扫描，从而增强对敏感信息的保护。

## 任务 3 - 在 PowerShell 中创建 DLP 策略

在本任务中，你将使用 PowerShell 创建一个 DLP 策略来保护 Contoso 员工 ID，并防止这些 ID 在 Exchange 中被共享。 此策略将通知尝试共享此敏感数据的用户，并阻止电子邮件（如果其中包含员工 ID）。

1. 在桌面上，右键单击任务栏中的 Windows 按钮，然后选择“**终端 (管理员)**”，打开提升的 PowerShell 窗口。

1. 运行 **Connect-IPPSSession** cmdlet 以连接到安全性和合规性 PowerShell：

   ```powershell
   Connect-IPPSSession
   ```

1. 在“**登录到帐户**”弹出窗口中，以你选作**合规性管理员**的用户身份登录。

1. 运行 **New-DlpCompliancePolicy** cmdlet 以创建扫描所有 Exchange 邮箱的 DLP 策略：

   ```powershell
   New-DlpCompliancePolicy -Name "EmployeeID DLP Policy" -Comment "This policy blocks sharing of Employee IDs" -ExchangeLocation All
   ```

1. 运行 **New-DlpComplianceRule** cmdlet，将 DLP 规则添加到在上一步中创建的 DLP 策略：

   ```powershell
   New-DlpComplianceRule -Name "EmployeeID DLP rule" -Policy "EmployeeID DLP Policy" -BlockAccess $true -ContentContainsSensitiveInformation @{Name="Contoso Employee IDs"}
   ```

1. 运行 **Get-DLPComplianceRule** cmdlet 以查看 **EmployeeID DLP 规则**：

   ```powershell
   Get-DLPComplianceRule -Identity "EmployeeID DLP rule"
   ```

你已经使用 PowerShell 创建了一个在 Exchange 中扫描 Contoso 员工 ID 的 DLP 策略。

## 任务 4 – 在模拟模式下激活策略

在本任务中，你将激活在测试模式中创建的**信用卡 DLP 策略**，使该策略执行其保护操作。

1. 你仍然应该以选作**合规性管理员**的用户身份登录到 Microsoft 365。

1. 在 **Microsoft Edge** 中导航到 DLP 策略，方法是前往“`https://purview.microsoft.com`” > “**解决方案**” > “**数据丢失防护**”，然后从左侧边栏中选择“**策略**”。

1. 在“**策略**”页面上，选中“**信用卡 DLP 策略**”旁边的复选框，然后选择“**编辑策略**”以打开策略配置。

1. 选择“下一步”，直到出现“策略模式”页，然后选择“立即打开策略”************。

1. 在“查看并完成”页上，选择“提交”********。

1. 在“策略已更新”页面上，选择“完成”********。

已成功激活 DLP 策略，从而确保阻止任何共享信用卡信息的尝试，并且任何此类尝试都需要业务理由。
