---
lab:
  task: Create a data loss prevention (DLP) policy
  exercise: Exercise 4 - Create a data loss prevention (DLP) policy
---

# 技能任务

你的任务是开发和强制实施自定义数据丢失防护 (DLP) 策略，该策略经过量身定制，用于保护组织的敏感数据，同时还确保符合数据保护法规。

- 在测试模式下**创建自定义 DLP 策略**来监视数据，但不强制实施。
- **定义面向特定敏感信息的高级 DLP 规则**。
- **激活 DLP 策略**以主动强制实施保护和合规性。

**** 目标：开发和实施自定义数据丢失防护 (DLP) 策略，以保护敏感的客户数据并确保法规符合性。 首先，在测试模式下创建 DLP 策略进行初始监视，然后设计面向特定类型敏感信息的高级规则，最后激活策略以跨电子邮件、SharePoint、OneDrive 和 Teams 通信强制实施数据保护。

## 任务 1 - 创建自定义数据丢失防护 (DLP) 策略

1. 导航到 Microsoft Purview 合规性门户。
1. 展开“数据丢失防护”，然后选择“策略”********。
1. 在“策略”页上，选择“+ 创建策略”********。
1. 在 DLP 策略向导的“从模板开始或创建自定义策略”上，选择****：
   - 类别：**自定义**
   - 法规：**自定义策略**
1. 选择**下一步**。
1. 在“为 DLP 策略命名”页面上输入****：
   - **名称**：`Customer interaction protection policy`
   - **说明**：`This DLP policy protects customer data integrity and confidentiality in the Customer Service department by preventing unauthorized access and disclosure.`
1. 选择“下一步”，直到显示“选择应用策略的位置”页********。
1. 在“选择应用策略的位置”页上，仅选择****：
   - **Exchange 电子邮件**
   - **SharePoint 站点**
   - **OneDrive 帐户**
   - **Teams 聊天和频道消息**
1. 选择**下一步**。
1. 在“定义策略设置”页上，选择“创建或自定义高级 DLP 规则”，然后选择“下一步”************。
1. 在“自定义高级 DLP 规则”上，选择“+ 创建规则”********。
1. 在“创建规则”**** 页上：
   - 在“名称”**** 字段中，输入 `Customer data`。
   - 在“条件”下选择“+添加条件” > “内容包含”************。
   - 在“内容包含”下，选择“添加” > “敏感信息类型”************。
   - 在右侧的“可训练分类器”页上，选择 `Customer Complaints` 和 `Customer Files` 的分类器，然后选择页面底部的“添加”以添加这些预先训练的分类器********。
   > [!tip] 使用搜索栏可以轻松查找可训练分类器。
   - 返回到“创建规则”页，在“内容包含”下选择“+ 添加条件” > “内容共享自 Microsoft365”****************。
   - 在“内容共享自 Microsoft365”下，从下拉列表中选择“与组织外的人员进行共享”********。
   - 在“操作”下，选择“+ 添加操作” > “限制对 Microsoft 365 位置中内容的访问或对这些内容进行加密”************。
   - 在“限制对 Microsoft 365 位置中内容的访问或对这些内容进行加密”中，确保选中“仅阻止组织外部的人员”单选按钮********。
   - 在“用户通知”下，将通知切换为“开”，然后选中“使用策略提示通知 Office 365 服务用户”复选框************。
   - 在“用户替代”下，选中“允许从 Microsoft 365 服务替代”复选框********
   - 在“事件报告”下，将“在管理员警报和报告中使用此严重性级别:”设置为“中等”************。
   - 在“创建规则”的底部，选择“保存”********。
1. 返回到“自定义高级 DLP 规则”页，选择“下一步”********。
1. 在“策略模式”页上，选择“在测试模式下运行策略”并确保“在模拟模式下时显示策略提示”选项处于启用状态，然后选择“下一步”****************。
1. 在“查看并完成”页上，选择“提交”********。
1. 在“新建策略”页上，选择“完成”********。

## 任务 2 - 修改 DLP 策略

1. 在“策略”页上，选中新创建的“客户交互保护策略”策略左侧的复选框，然后选择页面顶部的“编辑策略”************。
1. 在 DLP 策略创建向导中，选择“下一步”，直到显示“策略模式”页，然后选择“立即启用策略”以强制实施 DLP 策略************。
1. 选择“下一步”查看 DLP 策略，然后在查看更改后选择“提交”********。
1. 在“策略已更新”页面上，选择“完成”********。

现已成功创建 DLP 策略来保护敏感的客户数据。
