---
lab:
  task: Create and assign an auto-labeling policy
  exercise: Exercise 3 - Create and assign an auto-labeling policy
---

# 技能任务

你的任务是在组织内创建和发布敏感度标签，以根据敏感数据的保密级别和必要的访问控制对其进行分类和保护。

- **** 创建敏感度标签以对数据进行分类。
- 为文件和电子邮件配置用于自动标记的标签。****
- **** 配置自动标记策略，以便自动对 SharePoint 和 OneDrive 中的数据进行分类。
- **** 发布自动标记策略以在整个组织中部署标签，自动进行分类以提高安全性和合规性。

**** 目标：为财务部门创建和发布自动标记策略。 你的任务是设置敏感度标签，以便根据财务数据自动将标签应用于文件和电子邮件。 你还需要创建自动标记策略，以便自动将这些标签应用于 SharePoint 和 OneDrive 中的内容。

## 任务 1 - 创建敏感度标签

1. 导航到 Microsoft Purview 合规性门户。
1. 展开“信息保护”，然后选择“标签”。********
1. 在“标签”页上选择“+ 创建标签”。********
1. 在“提供此标签的基本详细信息”**** 页上输入以下信息：

    - **名称**：`Protected Financial Records`
    - **显示名称**：`Protected Financial Records`
    - **** 面向用户的说明：`Use for documents with sensitive financial data.`
    - **** 面向管理员的说明：`Applies encryption and access controls to financial documents.`

1. 选择**下一步**。
1. 在“定义此标签的作用域”页上选择“项”，选择“文件”和“电子邮件”，然后选择“下一步”。********************
1. 在“为你选择的项类型选择保护设置”页上，选择“下一步”。********
1. 在“文件和电子邮件的自动标记”**** 页上：
   - 选择用于启用“文件和电子邮件的自动标记”的开关****
   - 在“检测符合这些条件的内容”下，选择“+ 添加条件” > “内容包含”。************
   - 在“内容包含”下，选择“添加” > “敏感信息类型”************。
   - 在“敏感信息类型”页上搜索并添加 `Credit Card Number`、`U.S. Bank Account Number` 和 `ABA Routing Number` 的敏感信息类型。**** 选择“添加”以添加三种敏感信息类型，然后选择“保存”。********
   - 在“当内容符合这些条件时”下，选择“自动应用此标签”。********
   - 将可选的“当应用了此标签时向用户显示此消息”留空。****
1. 选择“下一步”并接受默认值，直至到达“复查设置并完成”页面，选择“创建标签”。************
1. 在“你的敏感度标签已创建”页上，选择“现在不创建策略”，然后选择“完成”。************

## 任务 2 - 创建自动标记策略

1. 在“标签”页上，选中新创建的“受保护的财务记录”标签旁边的复选框，然后选择“创建自动标记策略”。************
1. 在“为自动标记策略命名”**** 页面上，输入以下信息：

   - **名称**：`Finance Auto-Label Policy`
   - **** 输入敏感度标签策略的说明：`Automates the labeling of financial documents.`
1. 选择“下一步”，直至到达“为所有位置中的内容定义规则”页。********
1. 在“为所有位置中的内容定义规则”页上，选择“新建规则”。********
1. 在“新建规则”**** 页上：
   - 输入 `Financial data` 作为“名称”****。
   - 在“条件”下选择“+添加条件” > “内容包含”************。
   - 在“内容包含”下，选择“添加” > “敏感信息类型”************。
   - 在“敏感信息类型”页上搜索并添加 `Credit Card Number`、`U.S. Bank Account Number` 和 `ABA Routing Number` 的敏感信息类型。**** 选择“添加”以添加三种敏感信息类型，然后选择“保存”。********
1. 选择“下一步”，直至到达“决定是现在测试策略还是稍后测试策略”页。********
1. 在“决定是现在测试策略还是稍后测试策略”页上，选择“在模拟模式下运行策略”，然后选择“下一步”。************
1. 在“复查并完成”页上，选择“创建策略”。********
1. 在“你的自动标记策略已创建”页上，选择“完成”。********

你现在已成功创建了一个敏感度标签来对财务部门的财务数据进行分类。
